Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 20]
Prangko Aula Leluhur
dirilis di Platinum Road
dan terjual habis
dalam waktu kurang dari 3 menit.
Aku tak pernah menyangka kalau juru masak itu
juga akan ikut serta
kapal Platinum Road.
Pabrik di Xiangnan
dan toko musik di Nanzhou
keduanya dilaporkan secara anonim.
Sekarang dia tiba-tiba
muncul untuk mencuri bisnis.
Itu bukan suatu kebetulan.
Aku tidak menyangka dia akan membenciku sebesar ini.
Sekarang,
Aku sebenarnya agak penasaran
tentang apa yang membuat barangnya
begitu istimewa.
Nona Tang.
Bagaimana bunyinya?
Beethoven...
Semakin dalam dia jatuh,
semakin besar energi
yang dapat dilepaskannya.
Putus asa dan kuat,
Kanan?
Namun tidak semua orang bisa menjadi jenius.
Apakah Anda pernah melihat ini?
Prangko Balai Leluhur.
Tidak tahu
bengkel kecil mana yang memproduksinya.
Seberapa berbeda perangko LSD,
Nona Tang?
Kami sebenarnya datang ke sini
untuk membahas pembangunan kembali pabrik.
Cobalah.
Sekarang.
Cobalah dulu, baru kita bicarakan.
Sekelompok orang bodoh.
Duozai, ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hati-hati.
Biarkan saya membantu Anda.
Anda tidak tahu cara bermain sepatu roda?
Aku pikir kamu tahu caranya.
Sebelum datang kesini,
Saya berlatih sedikit.
Jika Anda tidak tahu caranya, saya dapat mengajari Anda.
Tentu.
Lakukan secara perlahan.
Oke.
Perlahan-lahan.
Hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang saja.
Oke.
Menyenangkan, bukan?
Minuman Anda.
Terima kasih.
aku sudah memutuskan
untuk pergi.
Terima kasih telah merekomendasikan pekerjaan itu kepada saya.
Ningcheng adalah tempat yang bagus.
Begitu Anda sampai di sana, hiduplah dengan baik.
Mulai lagi dari awal.
Ya, sekarang saatnya...
Waktunya untuk memulai lagi.
Apakah Anda masih ingat?
Kita bertemu di sini.
Dan sekarang,
kita berpisah di sini.
Mendengar Anda mengatakannya seperti itu,
rasanya agak seremonial.
Aku akan bersulang dengan cola, bukan anggur.
Semoga kamu bisa lolos dari kekacauan itu
dan untuk kesuksesan Anda di masa depan.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Saya pasti ingin bekerja keras
untuk memecahkan kasus ini.
Aku akan membawa Mou Sen dan para pengedar narkoba itu
ke pengadilan.
Meskipun terdengar seperti slogan,
Itulah yang sebenarnya saya rasakan.
Menurutku, kamu sungguh keren.
Seperti Anda memiliki halo.
Meskipun tampaknya
selain memberimu akun Mou Sen,
Saya tidak dapat membantu banyak.
Anda sudah banyak membantu saya.
Anda akhirnya keluar.
Aku hanya ingin kamu hidup damai.
Hiduplah dengan damai.
Jadilah orang biasa.
Cantik.
Aku akan selalu mengingatnya.
Aku juga akan selalu mengingatmu.
Bertemu denganmu
adalah satu-satunya hal yang baik
Itu terjadi padaku.
Kau membuat ini
terdengar seperti ucapan selamat tinggal terakhir.
Ningcheng tidak jauh dari Nanzhou.
Kita akan sering bertemu.
Kita akan tetap bertemu.
Apa impian masa kecilmu?
Aku?
Saya ingin menjadi Taro Ultraman.
Aku tahu.
Bukankah itu yang
memakai pakaian ungu-merah?
dan pisau di kepalanya?
That's Tiga Ultraman.
Taro memiliki tiga bilah di kepalanya.
Tiga? Saya salah.
Tampaknya setiap anak memiliki fase fantasinya masing-masing.
Ketika aku masih kecil, aku bertanya-tanya
bagaimana saya bisa bergabung dengan mereka.
Bagaimana Anda akan bergabung?
Dengan baik,
Aku harus menemukan
kesempatan untuk mengorbankan diriku sendiri
dan menyelamatkan orang lain.
Mereka akan melihatnya dan terharu,
benar-benar tersentuh.
Lalu mereka akan mengundangku
untuk bergabung dengan mereka.
Itu ide yang menarik.
Tapi aku jauh lebih kekanak-kanakan darimu.
Coba tebak siapa yang ingin saya nikahi sewaktu kecil?
Anda tidak bisa menebak, bukan?
Saya bertekad untuk menikahi Buzz Lightyear.
Jadi Anda menyukai tipe itu.
Dia pria idamanku.
Dan bahkan sekarang, setiap kali saya punya waktu,
Saya masih pergi ke taman hiburan.
Dia hanya berdiri di sana diam-diam,
dan aku mengamatinya dari kejauhan.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Tidakkah kau berpikir?
maskot itu cuma orang yang berkostum?
Mereka tidak nyata.
Dan Buzz Lightyear
yang Anda lihat itu tidak nyata.
Tetapi selama
saya percaya dia nyata, maka dia nyata.
Pahlawan tidak harus selalu
menyelamatkan dunia.
Lihat.
Hanya menjalani hidupmu sendiri dengan baik
dan melakukan pekerjaan Anda dengan benar setiap hari.
Saya pikir itulah
yang menjadikan seseorang pahlawan biasa.
Ini mi-nya.
Bu, saya sudah bayar.
Terima kasih.
Bu, semangkuk mie.
[Duozai]
Besok pagi jam 9,
di stasiun bus antarkota.
Aku akan menunggumu.
Siapa ini?
Sudah lama sekali
sejak kita bertemu di Xinji.
Nona Tang.
Saya melihat produk Anda.
Begitu mereka dirilis
di Platinum Road,
barang-barang itu langsung terjual habis.
Dibandingkan dengan Xin Sheng He,
kami tidak istimewa.
Anda terlalu rendah hati.
Dengan kemampuan yang Anda miliki,
Anda dapat dengan mudah bersaing dengan saya secara adil.
Tak perlu
bermain kotor di belakangku.
Nona Tang, saya tidak begitu mengerti
mengerti kata-katamu ini.
Jadi sepertinya kamu tidak mau mengakuinya
apa yang kau lakukan
pada pabrik dan toko musik itu.
Bagaimana kalau kamu
mencuri akun keluargaku?
Apakah Anda mengakuinya?
Kalau begitu, kita impas.
Daripada saling bertarung,
mengapa kita tidak menghasilkan uang bersama?
Anda ingin bekerja sama dengan saya?
Anda memiliki keterampilan,
Saya memiliki sumber dayanya.
Jika kamu bergabung denganku,
seluruh pasar Asia bisa menjadi milik kita.
Kedengarannya menggoda.
Namun sebelum kita bekerja sama,
bukankah seharusnya kamu puas?
apa yang pertama kau hutangkan padaku?
Jika Anda datang ke Xinji
dan bergabung dengan Xin Sheng He,
Saya akan mengembalikan akun Mou Haidong
kepada Anda. Bagaimana?
Nona Tang.
Terakhir kali saya pergi ke Xinji,
Aku hampir kehilangan nyawaku.
Aku tidak punya banyak nyawa
untuk kau ambil.
Ketika kamu berbicara seperti itu,
itu menghancurkan hatiku.
Saya dengan tulus mencoba untuk bekerja sama,
namun kamu tidak percaya padaku sama sekali.
Kembalikan akun saya dulu,
maka kita bisa bicara tentang kepercayaan.
Dalam kasus tersebut,
tidak ada yang perlu dibicarakan.
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya pasti akan mendapatkan kembali akun saya.
Jalan Platinum memiliki
semua sumber daya yang Anda miliki.
Dan hal-hal yang dibuat oleh Ke
hanyalah sampah.
Sama seperti kamu,
mereka akan tersingkir
dari pasar cepat atau lambat.
Ketika saat itu tiba, jika kau memohon padaku,
Aku mungkin akan memberimu
sedikit sisa untuk bertahan hidup.
Sejak orang tua itu meninggal,
tidak ada seorang pun yang berani berbicara kepadaku seperti ini.
Memang benar, seorang bajingan memiliki sifat yang liar.
Saya menyukainya.
Aku akan membawa orang-orang ke sini
dan bawa dia keluar.
Siapa yang akan disingkirkan?
Dia tidak bisa mati.
Jika dia meninggal,
tidak ada orang lain yang dapat membuat produk seperti ini.
Dua orang?
Baiklah, tak apa-apa.
Cepatlah naik ke bus.
Ayo cepat, cepatlah!
Ayo!
Lewat sini, Guling penumpang di sini.
Taruh barang bawaanmu di bawahnya.
Cheng.
-Tiketnya.
-Terima kasih.
Selamat tinggal!
Cepat! Kita akan segera berangkat.
Taruh barang bawaanmu di bawahnya.
[Nanzhou ke Guling] [Nanzhou ke Ningcheng]
Jangan naik bus yang salah.
Cepat naik.
Kita akan segera berangkat.
Cepatlah naik!
Apakah semua orang ada di sini?
Ya, semuanya ada di sini.
Karena semua orang sudah ada di sini, Anda boleh berangkat.
Oke.
Apakah kamu terkejut?
Apakah Anda takjub?
Enyah!
Aku tahu kau tidak akan meninggalkanku.
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Sepanjang hidupku,
kamu satu-satunya temanku.
Baik itu mengambil risiko atau menghasilkan uang,
Kita tentu harus melakukannya bersama-sama.
Karena sangat setia,
Itu tidak seperti kamu.
Menurutmu aku ini orang seperti apa?
Aku mungkin serakah,
tapi dalam bisnis ini,
Saya tetap seorang pria terhormat.
Mou Sen tidak menghubungi Anda lagi?
Di matanya,
aku hanya
orang yang tidak penting.
Tidak seperti kamu,
yang sebenarnya seorang hacker.
Kami berdua pemain kecil.
Hanya melakukan pekerjaan biasa saja sudah baik.
Pekerjaan rutin adalah tempat yang benar-benar kita tuju.
Itu benar.
Setidaknya aku punya teman di sisiku,
jadi semuanya tidak terlalu buruk.
Manis sekali.
[ Perusahaan Transportasi Pariwisata Nanzhou Fangda ]
Kalau begitu aku akan memberimu kesempatan.
Jika kamu ingin kembali,
bawa Duozai kembali bersamamu.
[Direktur di Ningcheng]
Posisi dan asrama Anda
telah diatur.
Ketika Anda tiba di Ningcheng,
datang langsung
ke pabrik untuk mulai bekerja.
Pabrik Suku Cadang Elektronik Dashen,
Distrik Huixin, Kota Ningcheng.
Mengerti.
Terima kasih, Direktur.
Ruang kelasnya ada di depan.
Anak-anak sedang mengikuti kelas sekarang.
Anda dapat melihatnya terlebih dulu.
Aku akan mengambil surat adopsi.
Mohon tunggu sebentar.
Oke, terima kasih.
Tidak masalah.
Apakah Anda sungguh yakin tentang hal ini?
Merawat anak
bukanlah hal yang mudah.
Cotton adalah anak yang sangat bijaksana.
[Mencari bayangan]
Selama bertahun-tahun,
Zhan Cui telah merawat anak itu dengan baik.
Aku juga akan berusaha sebaik mungkin.
Ketika Yipeng tidak ada,
Anda membantunya mengurus keluarganya.
Sekarang kamu mengasuh anak lagi.
Kamu masih sangat muda.
Saya rasa ini tidak adil bagi Anda.
Kamu benar-benar telah melalui banyak hal.
Kamu gadis yang baik.
Yipeng telah menahanmu selama bertahun-tahun ini.
Dia hanya tipe orang yang keras kepala.
aku bisa mengerti
pilihannya untuk meninggalkanku.
Tapi siapa yang tidak seperti itu?
Sebenarnya, saya sama seperti dia.
Sekali aku bertekad pada sesuatu,
aku tidak akan menyerah.
Untungnya,
dia sekarang sudah kembali dengan selamat.
[Mencari bayangan]
Ini adalah formulir aplikasi adopsi.
Silakan tanda tangan di sini.
[Aplikasi Pendaftaran Adopsi;
Nama: Ruan Yongwei]
[Tanda tangan pengadopsi: Ruan Yongwei]
Terima kasih atas bantuan Anda.
Baiklah.
Saya berharap keluarga Anda bahagia.
Terima kasih.
[Jalan Platinum]
Ini adalah apa yang Duozai berikan sebelumnya
tentang akun Mou Sen
di Platinum Road.
Akun ini selalu
berstatus tamu sebelumnya.
Pagi ini kami menemukan
verifikasi pedagang
telah diaktifkan.
Dengan verifikasi ini, Mou Sen sekarang dapat
berdagang bebas di Platinum Road?
Ya.
Duozai telah memberi saya
kata sandi untuk akun ini.
Kita bisa memantau
aktivitas akun ini kapan saja.
Mou Sen saat ini
menjelajahi beberapa perlengkapan di platform.
Namun dia belum mengambil tindakan lain.
Bagaimana jika setelah Duozai pergi,
Mou Sen kembali dan menemukan
seseorang telah masuk ke akun ini?
Apakah dia akan mengubah kata sandinya?
Kami telah memasang program trojan.
Bahkan jika dia mengubahnya,
kita masih bisa memecahkannya.
Kami telah memberitahu
departemen narkotika cyber.
Mereka membantu kita.
Bagus.
Sekarang kita tinggal menunggu
Mou Sen bergerak.
Pantau akun ini 24 jam sehari.
Laporkan setiap perubahan segera.
Dipahami.
Kamu sudah bangun.
Mereka adalah.
Minumlah air.
Duozai.
Setelah semua pengembaraan itu,
kamu masih kembali.
Hao Bermata Empat.
Hao Bermata Empat!
Jika bukan karena dia,
apakah kamu akan pergi untuk selamanya?
Hao Bermata Empat!
Hubungi Four-Eyes Hao di sini.
Bawa dia kesini!
Hao Bermata Empat!
Anda akan memiliki banyak
kesempatan untuk melihatnya nanti.
Namun sebelum itu,
Kita perlu menyelesaikan masalah di antara kita.
Mengapa kau mengkhianatiku?
Mengapa kau tidak membiarkanku pergi saja?
Kau mengkhianatiku.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Aku tidak berutang apa pun padamu.
Aku benci pengkhianatan lebih dari apapun.
Aku sudah memberimu akunnya.
Dan Hao menipuku lagi.
Kamu harus bangun.
Duozai.
Mengapa kamu tidak mengerti sampai sekarang?
Sejak kita lahir,
takdir kita
sudah disegel.
Tidak ada jalan kembali.
Tahukah kamu kenapa?
Aku memaksamu bekerja bersamaku?
Karena saya pikir Anda seperti saya.
Kami tumbuh di lingkungan yang sama,
dengan takdir yang sama.
Ini bukan sesuatu yang dapat kita putuskan.
Kami akan selalu menjadi
dipimpin oleh takdir kita.
Tidak ada jalan kembali.
Pikirkan tentang Paman Ma.
Sejak hari pertamanya menjadi keledai,
dia ditakdirkan menjadi keledai seumur hidup.
Dia tidak bisa mengubahnya.
Bukankah kita sudah sepakat?
Aku ingin kita bersama
untuk mencapai sesuatu yang besar.
Anda berpikir untuk bekerja di pabrik
akan membuat sesuatu dalam hidupmu?
Pernahkah Anda memikirkan Paman Ma?
Anda berjanji untuk membalaskan dendamnya.
Setelah pengorbanannya,
kita bahkan belum mencapai itu
dan Anda sudah mundur?
Kau bahkan tidak sebaik Hao.
Hao telah menjadi seperti sekarang ini.
Bukankah itu karena kamu?
Jalan yang diambil Hao
berbeda dari kita.
Ya.
Dia berbeda dari kita.
Seharusnya aku melihatnya dengan jelas.
Kalian semua telah berbohong kepadaku.
Semua orang telah menipuku.
Sekarang bahkan Hao berbohong padaku.
Duozai.
Apapun keputusan yang dibuat oleh Hao Bermata Empat,
Saya tidak pernah memaksanya.
Karena saya tidak peduli.
Tapi kamu berbeda.
Jadi aku akan membuatnya
keputusan ini untuk Anda.
Minumlah itu,
sehingga Anda tidak akan pernah kembali.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku sekarang!
Bawa Hao kembali padaku.
Dia.
Akhirnya kamu memutuskan.
Jika orang ini ragu lagi,
singkirkan dia.
Siapa bilang mereka tidak minum, ya?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Ngomong-ngomong, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Hu sudah punya
memperkenalkan pemasok kepada saya.
Aku akan bicara pada mereka.
Bukankah kita sudah memiliki
pemasok di Platinum Road?
Itu lebih murah.
Kita bisa mendapat lebih banyak keuntungan.
Ayo.
Ini bukan jebakan, kan?
Mustahil.
Jangan khawatir.
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
Silakan coba lagi nanti.
Aku membeli beberapa makanan yang kamu suka.
Saya minta maaf.
kenapa kau
mengkhianatiku?
Dia berkata
bahwa selama kamu kembali,
Saya juga bisa kembali.
Hanya bersama
dapatkah kita mencapai hal-hal hebat.
Duozai.
Aku tahu.
Aku selalu menjadi pelengkap bagimu.
Tanpamu, aku bukan apa-apa.
Dan jika aku tidak mencuri obat-obatan itu,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Aku tahu kamu marah dan ingin memukulku.
Anda tidak harus melakukannya.
Aku akan melakukannya untukmu.
Duozai.
Aku mohon padamu.
Bekerja dengan Tuan Luo.
Aku akan melakukan apa saja.
aku hanya
tidak ingin kembali ke kehidupan lamaku.
Apakah kamu mengerti?
Dengan baik...
Kita tidak harus hidup dalam kesulitan lagi.
Kami akan naik pesawat.
Kami akan pergi ke banyak tempat.
Anda menggunakannya?
Anda juga menggunakannya?
Mengapa Anda juga menggunakannya?
Siapa yang menyuruh Anda menggunakannya?
Mereka adalah.
Ayo naik pesawat.
Ayo pergi.
Ayo pergi ke sana.
Mengapa Anda juga menggunakannya?
Duozai.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Duozai.
Ayo, kita pergi bersama.
Minum air.
Minum lebih banyak.
Kamu mengajariku minum air.
[ Laporan Pemeriksaan USG Doppler Warna ]
Kamu hamil?
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak akan pernah punya anak.
Begitu menentukan.
Bahkan dengan darah dagingmu sendiri.
Berkendara ke gang belakang
malam ini dan tunggu aku.
Tampan.
Lama tak jumpa.
Apakah kamu merindukanku?
Mereka adalah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Tuan Luo mengatakan padaku dia tidak akan memaksamu.
Tidak seorang pun dapat memaksaku.
Itu pilihanku sendiri.
Ambilkan Pigpen Boy untukku.
Katakan padanya untuk melepaskan rantai ini.
Bahkan ada dua anjing di sini.
Hanya beberapa orang ini?
Ini benar-benar bengkel kecil.
Bukankah kau memintaku untuk menunjukkan ketulusanku?
Saya datang menemui Anda secara langsung hari ini.
Bukankah itu cukup tulus?
Hal yang paling aku benci
adalah percakapan yang tidak menghasilkan apa-apa.
Apakah Anda tidak ingin membahas kerja sama?
Ayo.
Ayo bicara.
Anda menyetujuinya begitu cepat?
Tidak ada syarat?
Tidak ada syarat.
Anda tidak tulus dalam bekerja sama.
aku membutuhkanmu
untuk menjadi sungguh-sungguh
bekerja dengan saya.
Bagus.
Kalau begitu, kembalikan akunku.
Aku akan membantumu.
Akun itu sangat penting bagi Anda?
Ya.
Sertifikat itu sangat penting bagi saya.
Apakah ini saja?
Akun
dan sertifikat itu keduanya ada di dalam.
Aku tidak pernah bilang aku tidak akan memberikannya padamu.
Tapi tidak sekarang.
Aku pernah merusak acaramu sebelumnya.
Itu salahku.
Berapa banyak produk yang Anda inginkan?
Aku akan melakukan semuanya untuk mengganti rugimu.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak menginginkan produk tersebut.
Aku menginginkanmu.
Xin Sheng He membutuhkanmu.
Oke.
Saya akan bekerja sama dengan Xin Sheng He Anda.
Bukankah lebih baik
jika Anda melakukan ini lebih awal?
Sebaliknya membuat semuanya jadi berdarah.
Bagaimana dengan mereka berdua?
Keduanya...
Cukup dengan satu orang juru masak saja.
Tunggu.
Tangan saya sekarang dalam kondisi seperti ini.
Saya butuh asisten.
Kami punya asisten di sini.
Produk saya berbeda dari yang lain.
Bahkan penyimpangan sekecil apapun
membuatnya mustahil untuk diproduksi.
Mereka berdua telah
bersama saya selama bertahun-tahun.
Tidak ada orang lain yang dapat menggantikan mereka.
Kenapa kedengarannya seperti
kamu berbohong padaku?
Untuk membuat produk berkualitas tinggi,
Anda membutuhkan proporsi yang tepat
dan waktu yang tepat.
Saya telah melakukan ini
di Nanzhou selama lebih dari 20 tahun.
Hanya aku yang tahu
rumus mana yang bekerja paling baik.
Anda juga punya juru masak Anda sendiri.
Jika Anda tidak percaya, Anda bisa bertanya padanya.
Perangko LSD tidak seperti sabu.
Apakah mereka benar-benar serumit itu?
Perangko LSD saya mengandung sabu.
Itulah sebabnya Anda tidak dapat membuatnya.
Mou Sen.
Kamu sungguh pintar.
Aku makin
tertarik padamu.
Tapi saya punya satu syarat lagi.
Selama seluruh proses produksi,
Anda tidak dapat hadir.
Jika Anda mempelajari rumusnya,
kamu pasti akan membunuhku.
Aku hanya ingin tetap hidup
dan mendapatkan kembali akun saya.
Baiklah.
Kami setuju dengan persyaratan Anda.
Baiklah, mari kita mulai.
Berlemak,
kamu telah bersamaku selama bertahun-tahun.
Setelah beberapa saat, jangan bekerja untuk saya lagi.
Aku akan memberimu sejumlah uang.
Pulanglah, cari istri dan punya anak.
Jalani kehidupan normal.
Kamu juga, Bro.
Minum lebih sedikit.
Bibirmu berubah menjadi ungu.
Kalau tidak, kenapa Anda
mendapat julukan "Si Gendut Mati"?
Kamu terlalu banyak bicara.
Seharusnya ada di sini, kan?
Seharusnya begitu.
Mengapa mengatur kesepakatan sejauh itu?
Kita sudah melewati Nanzhou.
Aku tidak akan bisa menjagamu nanti.
Jaga dirimu baik-baik.
Kau Gendut Banget.
Gelap sekali.
Mengapa mereka memilih tempat ini?
Hu.
Masih bernafas?
Belum lumpuh.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Dalam bidang pekerjaan kami,
kita telah mengambil risiko
leher kita selama ini.
Sudah kubilang, hati-hati.
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan.
Anda tidak mendengarkan, namun tetap bertindak.
Anda membuat kesalahan dan menolak mendengarkan.
Dan yang terburuk dari semuanya, kamu tidak pernah berubah.
Kalian bertarung satu lawan satu?
Dan kamu kalah?
Kamu sungguh sesuatu.
Masih punya keberanian untuk makan.
Kawan,
bawa bosmu ke sini
supaya aku bisa bicara dengannya.
Omong kosong!
Kamu punya nyali.
Apakah kamu bisa keluar dari sini hari ini?
masih belum jelas.
Hu.
Segalanya menjadi serius.
Pergi!